爭啲
家姐，小心啲啊爭少少都…
得咗喇
唔知聖誕老人今年嚟唔嚟呢？
有時我唔記得咗做功課
有時又食剩啲飯餸
我唔係個乖嘅細路女
聖誕老人可能唔嚟㗎
希望可以收到禮物啦
你唔使咁擔心㗎
聖誕老人一定會送禮物畀家姐㗎
阿優你都嚟去返個園好啲啊
我希望今年可以過一個白色
聖誕乜嘢係白色聖誕啊？
白色聖誕即係聖誕嗰日個天會落雪
所以嘢都變白雪雪
哎吔…
嚟啦，快啲睇下吖，唔好車我啦
聖誕
係阿優嘅白色聖誕
阿姐，呢啲…
係箍繩入便嘅棉花啊
嗰一日，家姐畀媽媽鬧咗一大餐啊
哎吔，你做咩啊？
我希望我哋今年會有個開心嘅聖誕啊
今物凍咗好多啊
係啊
咁凍你都唔攬頸巾𠸏？
舊年洗咗攞出去曬嗰陣
可能畀大風吹走咗啊
家姐
有條頸巾就暖晒喇，你找出隻手襪啦
唔知幾時唔見咗喇
阿優隻手好暖啊
聖誕節
各位
我畫好咗聖誕band
show嘅宣傳單張喇
邊個人話聖誕會搞表演㗎？
成件事係我一個propose嘅
你一個？
聚會日期係12月24日
地點係小繭嘅屋企
入場費係1000円
不過，嗰日我屋企唔係幾方便啊
你屋企真係唔得啊
聖誕節我屋企通常會搞唔同類型嘅活動
所以要去一個月前預約先至可以㗎
真係好對唔住啊，聖誕節都要預約？
你屋企做咩啊？
不如過去阿樂屋企吖
唔得…
阿樂屋企好污糟，連奇嘅地方都冇㗎
你講咩啊？
你自己間房啊
夠佢抌到一地都係衫褲啦
仲有弟弟…
你…你唔好咁多出眾噉喎
我梗係有相為證呢，你講大話
我冇講大話㗎
淨係得包咋喎
好戲在後頭
美咾啊，美翻咗我啊
阿唯，你呢？
你點啊？
我屋企冇問題啊
好嘢
不過，聖誕節叫咁多人去
你屋企都冇問題㗎咩？
因為我爸爸同媽媽都唔會喺屋企㗎
上次去你屋企嗰陣，佢哋都唔喺度啊嗬？
佢兩個成日一得閒就去旅行㗎喇
佢哋話聖誕節會去德國𡁜
恩愛夫妻
係噉有啲咩嘢需要預備㗎？
食物方面就交畀我啦，掂唔掂㗎？
梗係掂啦
阿優會幫我整𠺢嘛
根本就當個妹係妹仔咁使啊，係喇
橫掂都係喇，不如我哋交換埋禮物𠻹吖？
好啊…
阿靈，咪買埋啲古怪嘅嘢啊嗬？
話你自己好過啦，我記得讀小學嗰陣啊
叫啊
好幼稚啊
你冇資格噉話我喎
阿立好無聊，真係好期待呢個聖誕聚會
你參唔參加我哋KOn嘅聖誕聚會啊？
我嚟會唔會阻住你哋㗎？
你點會阻住我哋喎？
我哋friend嚟𠺢嘛
多個人嚟參加，就可以收多一份錢
你想將啲錢點用啊？
阿和，你係咪會嚟啊？
嗱，就係噉喇，剩物麻煩你喇
放心，到時我都會幫手嘅
就交畀我啦
不過
如果家姐佢整親隻手，就弊喇
家姐你呢？
到時幫手裝飾得喇，Yes
Madam
其實呢個聚會有咩搞㗎？
一齊食下蛋糕啦，大家交換下禮物
仲有每個人都要solo表演㗎
要表演啊
噉表演咩好呢？
哎吔，你真係好認真噉諗喎
不過，我會諗下點㗎喇
然之後，仲要準備一份禮物
係喎
我都要去買禮物至得
究竟買咩好呢？
呢隻好得意啊，阿旺
我決定買呢隻公仔
你要交換禮物，唔係買份禮物畀自己啊
係噉買呢個算喇
喂
阿樂
揀到未啊？
絕…絕對唔得啊，係噉呢個啦
你係做賊鬼啊
你做乜硬係要揀埋啲噉嘅嘢喎？
終於都買咗喇
吖
咁啱𠸏？
阿唯你哋都係嚟買聖誕禮物嘎？
你哋買咗乜嘢啊？
咁快就講出嚟，到時就唔好玩㗎喇
噢，係啊嗬？
係喇，噔噔…
我哋而家攞啲飛去抽獎啊
我哋都要去抽啊
又係抽到天數
恭喜你啊，係頭獎啊
係啊，真係恭喜晒
係小酬啊
你哋得嚟買禮物呀？
你中咗獎呀？
係去夏威夷旅行啊，好啊
好運都有㗎，不過我冇要到啊，好彩啊
我想玩呢個遊戲，所以換咗個返嚟啊
聖誕聚會嗰陣，大家一齊玩啦
究竟整乜嘢食好呢？
仲有，要表演啊
家姐，咩事啊？
哎吔？
你唔係喺度清潔緊㗎咩？
本來係𠸏
好似好好味喎
家姐，唔可以食㗎
我根本冇諗住攞嚟食喎
都話唔會喇
做咩搞到好似玩紅綠燈噉𠸏？
家姐啊，唔好再玩喇
你仲未開始掛啲聖誕裝飾，要快啲喇
爭
剪…
而家先至開始啊
我嚟搞搞喇
入嚟吖
阿唯，我嚟喇
嗨
你哋入嚟吖
整緊咩啊？
唔知點解開始咗就停唔到啊
你仲細咩？
除咗啲褸畀我吖
唔該晒你喎
個妹就好勤力噉做嘢
個家姐就淨係識得玩
簡直就係經典悲劇嘅角色嚟啊
好多嘢食啊
全部都係阿優你整嘎？
乜你噉㗎？
我都有份整㗎
睇下呢個蛋糕，嘩，犀利啊
上面啲士多啤梨係我放㗎
我要收返犀利呢三隻字啊
我唔制
其實我家姐今日都有幫手做好多嘢㗎
佢有幫手清潔啦
又有幫手掛啲聖誕裝飾
仲有就係…
仲有…
仲搏命噉幫佢掩飾啊
知喇…sorry囖
阿和話佢會晏啲先嚟㗎
我哋一於乾咗杯先啦
傻下…嘅家姐同聰明能幹嘅妹妹
話唔定噉樣先係最佳拍檔呢
喂
嘩，今次真係話咁快就完喇哎吔
啲嘢成個阿叔噉㗎
雜誌？
你好好味啊，可唔可以再食多啲啊？
你幾時入嚟㗎？
你係咪用咩嘢搞上嚟㗎？
係喺窗口入嚟𠸏？
你偷偷地入嚟呀？
你哋點可以噉樣對我㗎？
嚟晒浦？
KOn嘅聚會點會唔預我㗎？
唔係，其實我哋唔係唔想叫埋你㗎
我哋諗住老師你會同男朋友約會
所以咪冇叫你囖
點解你有呢個破綻圖呢？
今日只不過係雙休日
佢可能過唔到聖誕
為咗懲罰你，你去換咗呢件衫佢
你點會隨身帶住啲噉嘅嘢㗎？
好難睇啊
你衫帶缺少咗啲含羞嘅感覺啊
睇嚟都係要你㗎啦
你走唔甩㗎喇
你好啊
唔使唔好意思啊
對唔住啊，我路過㗎咋
我一生都冇上出污點喇
高中生真係好犀利
好喇，大家調教心情
然後開始交換禮物
高中生活力十足
不過老師嚟喇
我點會冇準備就嚟吖？
呢份禮物
本來我係打算今日送畀我個男朋友㗎
不過…
又嚟喇
噉好啦，即刻開始喇喂
一歌一停就決定邊份禮物啦吓
你嘅
Jingle bell
jingle bell
jingle
all the way
好似唔知點噉
乜唔係應該好好玩㗎咩？
交換禮物應該好開心㗎喎
我以後唔使見人喇
Jingle bell
jingle bell
jingle
all the way
轉到我有啲眼花喇，今年嘅聖誕節
可能係我過得最開心嘅聖誕節喇
我搶返自己買嘅禮物喎
噉咪同我換吖，等我換吖
澤子老師
我覺得呢一份禮物會係好特別嘅嘢嚟㗎
好啦，係咩嚟㗎呢？
今年嘅聖誕節簡直係冇得彈啊
係咪打到老師傻咗啊？
似乎係啊，好對唔住啊，唔會有下次
或者會有好事跟尾啦
你呢份禮物係我買㗎
呢份係我買㗎，阿和啊
你估而家過年咩？
好好味噉啊，你就好喇
睇睇，呢樣嘢係我買㗎，唔係𠻺嗎？
你諗住送啲噉嘅嘢畀你男朋友嘎？
係
所有嘢都係我嘅錯啊
阿唯有重擊得分啊
而家仲未打開份禮物嘅人
得返阿唯同埋阿優你哋咋
快啲打開嚟睇下啦
係
阿優，我見你冇咗條繩啊，所以…
如果你哋唔係咁啱抽中對方嘅
嗰陣你哋點算啊？
真係好喇
多謝你啊，阿優
好多謝你啊，家姐
有咗你呢條頸巾
以後冬天我都唔怕凍喇
好啦
跟住落嚟就係個人表演嘅時間喇
你次次都喺呢啲時候嘈生晒
係，噉就由阿靈你開始先啦
啲語氣成個阿叔噉，噉阿唯你啦
叫我啊
係，等我嚟做啦
哎吔
你哋好嘛？
聖誕快樂
各位，係咪好開心呢？
唔好意思啊，我就係識做呢啲咋
你有準備到嘎？
係，我家姐同我講話個個都要表演㗎
你真係信我嘎？
乜唔係咩？
對唔住啊
全數啦，唔使介意㗎
係噉，我都表演
空氣結他
好啦，噉我就打空氣鼓啦，噹噹…噹
咚…噹噹
阿倫真係好努力啊
我要扮一樣嘢啊
係…
即係咩啊？
我扮嘅係班車魚啊
好
睇下，大家咪眨眼啊
秋天紅葉
有呢樣温柔嘅紬子女士去咗邊啊？
今日打攪晒喇
好凍啊，阿優
落雪喇
真係落雪喎
今年會係個白色聖誕啊
家姐
我哋好細個嗰陣時
你送過個白色聖誕畀我㗎
今日真係玩得好開心啊
阿優
我入嚟㗎喇
做乜嘢啊？
不如我哋一齊瞓啦
今晚我要戴住佢嚟瞓啊，因為會暖好多
係噉我都攬住條頸巾瞓啦
噉樣會暖啲㗎
家姐，好好凍啊
家姐，呢度好多塵㗎
家姐，食啲新年麪吖
兩嚿年糕夠喇嗬？
呢間搣好喇
我就係噉樣迎接新年㗎喇
送個柚畀我吖
你哋嘅感情真係好好啊
你日日唔係食就係瞓，又冇肥到
你生蟲呀？
唔會，我不嬲食幾多都唔會肥㗎啦
邊有可能啊，龍哥？
連小仇你都…
係喇，小仇呀，重咗幾多公斤啊？
公斤？
我重咗…
公斤啊
阿唯，仲唔嗱嗱聲道歉？
好對唔住
阿瑩呀，你套和服做得好型啊
阿樂尋日叫我今日着嚟㗎
我冇噉講喎
咩話？
今年阿瑩嘅角色一樣都係冇變到啊
我返屋企換衫啊
如果噉樣咪幾好？
你好可愛啊
係咩？
噉梗係啦
今年又畀我哋睇到一啲好靚嘅嘢喇
小繭都係一樣冇變啊
去澤子老師？
幾好啊嗬？
澤子老師都一樣冇變動
你哋去咩園啊？
講唔講得㗎？
我希望我哋合家平安
我希望可以瘦返啲
我希望可以食到好多好好食嘅嘢啊
各位，為咗KOn去返個園啦
希望我哋嘅演奏越嚟越好
希望同大家一齊嗰陣開開心心
希望可以食到更多小嘈帶
返嚟嗰啲美味嘅蛋糕
希望我嘅結他可以彈得越嚟越好，好嘅
食啲嘢至返去咯
唔好再講同食有關嘅嘢啦
阿唯，你真係點食都唔肥㗎
我哋係KOn啊
如果你係一班
覺得寂寞無奈隨時歡迎你揾我傾心
你當我係怨婦呀？
好歡迎你哋啊
係，歡迎啊，請你哋入嚟吖，咪…
咪住啊，我想…
我想問下頭先嗰個係…
你哋兩個…
我哋係聽日，會表演射手歌嘅
到時嚟捧場啦，得我一個，係一班